Repository: yingwei1025/flutter-first-pot-gold-calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# language
source: English
zh: 中文

source: First Pot Gold Planner
zh: 第一桶金计算器

# cal_ur
source: Calculate your
zh: 计算你的

# ur_current_saving
source: Your current saving
zh: 你目前的本金

# ur_target_first_pot_of_gold
source: Your target first pot of gold
zh: 你希望达到的第一桶金数目

source: Estimate rate of return % per year
zh: 你估计每一年的回报率 %

source: How many years to achieve
zh: 你希望在多少年内达成

source: or
zh: 或

source: You need to save
zh: 你需要存

source: per month
zh: 每个月

source: per year
zh: 每年

source: to reach your
zh: 来达到你的

source: First Pot of Gold
zh: 第一桶金

source: in
zh: 在

source: years
zh: 年内
